1. Страница Google
На этой странице находится логотип Google и строка поисковика Google search, в которой пользователь может найти интересующую его информацию
2.1
Страница "Все"
Здесь находятся блоки ссылок, подходящих под то, что вводит пользователь в поисковик.
2.2 
Страница "Картинки"
Здесь находятся картинки, подходящие под то, что вводит пользователь в поисковик.
2.3
Страница "Видео"
Тут находятся различные видеоролики, так или иначе связанные с запросом пользователя
2.4
Страница "Новости"
Статьи, которые связаны с запросом пользователя и могут заинтересовать пользователя 